[冬至]
[第21話]
[通行禁止]
出張した間にこんなことが
起こるなんて思わなかった
丁婧のお葬式に
行かせなければよかった
大丈夫よ　社長
大した傷じゃないし
大した傷じゃないって？
もし傷跡が残ったら
これからのキャリアにも影響するからな
そんなに大きい影響じゃないよな
でも正直
あの女が
そんなに力強いとは思わなかった
彼女に絞め殺されそうになったよ
幸い警察がいたから助かたよ
でないと　本当に殺されたよ
マスコミの方は
もう手を打ったから
安心しろ
ありがとうございます
また結構お金を使ったんだろう
心が痛むよな
大丈夫よ
本当に見舞いに
行かなくてもいいのか
大丈夫　来なくていいよ
芝居の準備中でしょう
忙しそうで
そうだな
最近は結構忙しいな
戦争シーンだから
お金ばかり使ったよ
社長
例の役は
まだ可能性があるのか
もう電話が来て
面接はもう終わったって
安心しろ
今後も
このような役があれば
まだ紹介するから
大丈夫よ
その時はその時で
じゃあ　切るね
[通行禁止]
喩教授
調子はどう
少し良くなった？
まだ痛いの？
痛みは大丈夫よ
どうせ死に至らないから
メンタルの強さは予想外だったな
よくやったね
昨日はとても
落ち着いてたね
でも正直
昨日すごいビビったよ
これまでに映画で経験したのは
全部偽物だからな
まさか本物にあったとはな
ちょうどいいんじゃない
ちゃんとこの感覚を覚えておいて
将来映画を撮る時
役に立つかもね
今日は学校の授業がないのか
わざわざここに来る時間があるのか
何といってもあなたは
私たちが犯人を逮捕した時に
怪我したから　見舞い来たの
だからわざわざ僕の顔を見に来たんだな
わざわざ特別捜査組を代表して
あなたの顔を見に来たの
もういいよ　よく喋れたから
元気そうだね
もう休憩しなさい
どうしたの
いや　なんかちょっと
引っ掛かっちゃった気がする
じゃあ　じゃあ医者を呼ぶね
いや
ただりんごが食べたいかな
いいですか
こんなに立派なりんごと
どうしてこんなに
荒削りにしたのか
精髄が全部ここに詰まってるから
食べなさい
もし僕が
こんな削り方だったら
とっくに母さんに殴られたよ
そう言えば
こんな怪我をしたのに
家族に言ってないの
見舞いも来てないようで
母さんに
心配をかけたくないから
でしょう
そうね
私の場合も言わないかもね
喩教授
一つ打ち明けなきゃいけないことがある
あなたに嘘をついたことがある
前に授業を受けた時
家庭情報欄に書いたのは
本当のことじゃないよ
会社は僕の出身が
あまり良くないと考えて
外部に対して
偽の情報を作ってくれたんだ
僕がまだ幼い時に
両親が亡くなって
でも僕には
とても優しい隣家のおばさんがいて
僕を育ててくれたの
禹柏楓という名前も
おばさんが付けてくれたの
僕の心には
本当の母さんのような人だ
でもその後も
おばさんは事故があって
僕が17歳の時
亡くなったんだ
それ以来僕はずっと一人だった
本当のことを
話さなかったから
謝らなければいけないと思ってる
ごめんなさい
怒らないで
いいえ
率直さに感謝するよ
きっとあなたの家族が
天国であなたの今日の成果を見て
誇りに思っていると
信じてるよ
安心して
この秘密を守るから
誰にも話さないよ
あまり考えすぎないで
ゆっくり休んでね
じゃあね
また何
この間　僕が入院してる間
補習に来てくれないのかな
考えてみるよ
考えてみるって来れるということよな
来てな
社長　コーヒーをどうぞ
社長
陳暢監督の方は
お会いをしたいと
禹柏楓のことを気に入ってて
どうしても一緒に映画をやりたいと
社長
社長？
これを見てください
続けて　聴いてるから
この陳畅監督は
映画に転向したばかりですが
評判は結構いいので
禹柏楓が
映画業界に入るための
カギになるかもしれません
映画に転向したばかりで
投資してくれる人はいるかな
じゃあ　会うのは断りますか
断って
そしてもう一つ
広告主から連絡があって
うちの芸能人柳珂茹が
また撮影現場で怒鳴り立てたそうです
もう何回目？
今回は含めて
6回目です
彼女は何時に会社に戻る？
午後2時です
他に何かあるのか
禹柏楓のアシスタントが
先ほど僕に電話をして
喩教授が
お見舞いに来て
二人で長い時間
一緒にいましたと言った
誰かに撮られたか
それはないけど
僕はちょっと心配しただけ
禹柏楓がますます
言うことを聞かなくなって
会社は彼を有名にするために
たくさんのお金を使って
もし彼が何かスキャンダルがあったら
このお金は全部無駄に…
これらはあなたの心配するべきことじゃないよ
承知しました
では
お先に
失礼します
鵬くん
どうした
ちょうど通りかかったから
良いお酒2本のを持ってきてたよ
味わってみて
[品鑑]
[臻藏]
パイチュウが好きだと知ってるよ
どうした
何かあるのか
特にないけど
ただ
この前話してくれた
映画の共同制作の話しだけど
まだ参加できる？
いまだに興味が湧いたのか
前は
とても穏やかな感じだったのに
どうして？
また野心が出てきたのか
状況が変わったからな
唐潔が妊娠したんだ
僕は父親になるんだよ
ミルク代を稼ぐためだよ
おめでとう
それは祝ってあげないとな
飲もうか
ありがとう　鵬くん
あのう
子供が生まれたら
お祝い会に招待するから
知ってる？
最近は本当に
良いことが次から次に
来るよな
江さんも
陸嫣と復縁したし
いつか僕たち
結婚式に招待するかもしれないよ
鵬くん
さあ　飲もう
この二人も
何年もめぐりめぐって
大変だったけど
やっといい結末ができたな
この二人のことで
唐潔と僕はどれだけ心配りをしたか
唐潔と相談して
子供が生まれたら
あの二人を義父義母にするつもりだ
義父は警察官で
義母は医者
この職業の組み合わせは
素晴らしいよ
鐘くん
ちょっとまだ用事があるから
とりあえず今日はここまでにして
それで
あの映画の情報があったら
すぐ連絡するから
分かった
連絡を待ってるよ
じゃあな
邪魔したな
うん
この酒はちゃんと味わってな
連絡を待ってるよ　 鵬くん
[寧海潤盈]
珂ちゃん　ちょとｔ話を聞いて
怒らないで
[寧海潤盈]
この広告を撮影するために
2日間もあまり食べなかったよ
広告一つで
十数時間も撮ってもうまくいかなくて
私を死なせるつもりなの
珂ちゃん
もう少し我慢して
何と言っても契約をしたから
契約なんか知らないよ
言っとくけど
今日はこれを
食べさせてくれない限り
撮影はしないよ
契約を破ってもいいよ
わかった　わかった
怒らないで
この件は僕に任せて
話しをかけるな
社長
文さん
もう広告を撮りたくないんだよ
映画を撮りたいよ
約束したじゃん
映画を取ってくれるって
疲れてるか
そうよ
痩せちゃったよ
じゃあ　今日は
ねぎらわないといけないな
本当に？
今日はお酒を奢るよ
お酒？
どこで？
ここだよ
去年の時代劇
撮影開始から終了まで
あなたは16回遅刻したな
それは疲れたよな
文さん
私がいけなかった
今年に入って　うちの会社の作品で
ヒロインをやらせてあげたのに
外で恋愛しただけでなく
写真も撮られて
記者を殴ったなんて
この件で僕がどれだけのお金を
払ったか知ってるのか
分かってるよ
広告を撮りたくないって？
すぐ怒り出して
あなたはスーパースター だな
じゃあ　スーパースター
乾杯しよう
覚えどけよ
あなたに優しくしたのは
当たり前のことじゃないんだよ
あなたを持ち上げることができるなら
投げ落とすこともできるからな
何をやってるの
スープよ
じゃあ　トマトを洗ってくるね
うん
♫街の閃き♫
♫風雨に包まれるやさしさ♫
♫笑うあなた♫
♫いつも真っ先に喜びを私に♫
♫時間のユーモア♫
♫約束破りは誰のせいでもない♫
♫早すぎる出会いこそすれ違う♫
美味しい？
なに
♫座礁の夕日♫
なにを
♫日焼けした顔は素直じゃない♫
♫頑固な私♫
♫いつも遠い将来を♫
♫気ままに歩け♫
♫惑星の公転♫
♫身を引っ返して♫
♫背後にあなたがいない♫
♫あなたを失う♫
♫アンリアル♫
♫愛は傷つく♫
♫妄想が続く♫
♫やり直しだ♫
♫ある種の無駄遣い♫
♫遅ればせながら愛が分かる♫
♫あなたがいないが本来は命♫
♫彷徨うだけ♫
♫思う♫
♫リアルなリアリティ♫
♫信じる人♫
♫別れの決心♫
♫説明が付かない♫
見せて
♫幸せの安心♫
まだだよ
まだ終わってない
♫私を忘れないで♫
逃げるな
♫心が痛むが最高だ♫
くすぐったな
ダメだ　僕はもっとくすぐったい
♫永遠の断念♫
♫あなたを思う僕を思う♫
これはダメでしょう
何で
何でダメなの
返してよ
ずるいよ
♫あなたのゆく道を♫
♫予期せぬ街角の出会い♫
♫昨日のことのようだ♫
♫僕たちのエンドレスフューチャー♫
なに？
江成屹
♫私はバカだ♫
うん
♫前から脈動に刻まれるあなた♫
♫虹のように消えないで♫
♫あなたを失う♫
♫アンリアル♫
♫愛は傷つく♫
♫妄想が続く♫
[寧海市公安局安山分局刑事捜査大隊]
李勇
ちょっとこの時間が合ってるか
うん　そう
これも合ってる？
はい
隊長
成州から
情報が入った
李若男の母親
閻梅は見つからなかった
[閻梅個人情報]
行方不明になった？
それで？
成州は
西南部の山奥に位置して
貧しくて
遅れた小さな町で
数年前初めて
道路が建設され
当地の公安局も2年前
ネットに接続したばかりなんで
ほとんどの情報が
不足しているんだ
そんなに交通が不便な町で
年寄りのおばあさんが
行方不明になったって？
もう今の時代になって
人を見つけるのはそんなに難しいか
交通が不便だからこそ
そこで
もし何かあったら
すぐ見つけられるはずだ
今は見つからないで
行方不明になったというのは
誰かに連れ出されたんだ
地元の警察に連絡して
よく調べてくれ
行方不明って
行方不明でごまかすな
見つからなかったお前らは行って
3日以内に結果を出しなさい
はい
満くん
陸先生
晩ご飯は？
まだよ
仕事が終わったから
帰る前にちょっと満くんの様子を見て来た
満くん
明後日退院するから
嬉しいのか
嬉しくないよ
嬉しくないの？
どうして
文おじさんが
退院したら
スケートに連れて行ってくれるって
言ったけど
まだ来てくれてなくて
僕を騙してるのかな
文おじさんはもう
いろんなことをしてくれたの
これ以上わがままを言っちゃダメよ
わかったね　 満くん
大丈夫よ
今すぐ満くんの代わりに
文おじさんに聞いてみるよ
どうして満くんをスケートに
連れて行ってくれないのかって
うん
誰が騙したって？
文おじさん
来てくれたよな
文さん
満くん
これは何だと思う？
[オールスタースケートクラブ]
スケート場の入場券だ
文おじさん　ありがとう
退院の日
朝から
スケート場に連れて行くよ
どう？
いいよ　じゃあ指切拳万しよう
いいよ
指切拳万
嘘ついたら
針千本呑ます
じゃあ　約束な
約束よ
すみません
大丈夫よ
話は以上だ
明日孫さんから皆さんに
仕事を手配するから
はい
いいよな
では　会議終了だ　帰ろう
院長はそんなに急いでて
デートでもあるのか
あなたたちが早く帰りたいと分かってるから
僕も早めに姿を消えたほうがいいでしょう
院長先生
江さん　どうした
ほらほら
陸嫣を探してるよな
こっち座って　座って
- 早く座って
- ここに座って
彼女を迎えに来たんだ
- ほらほら
- ここに座って　座って
ここに座って
いやいや　ここでいいよ
小江さんは毎日来てるよ
すごいラブラブだよ
孫主任
あのう
最近陸嫣が交替の有休ってあるのか
あるよ
絶対あるよ
ちょっと見てみるね
うん
今週も交代の有休があるよ
そうですか
よかった
なんで　江隊長
先輩とデートですか
江隊長
ちょっと教えて
一体どうやって陸先生の心を攫んだの
どうやって告白したの
まだ
具体的に
まだ告白はしてないのか
これなら
僕は経験があるんだよ
教えてあげるようか
まず
あなたは
- 用意すべきなのは
- またか
99本のバラよ
子供って
そんな風に振る舞うものだね
甘やかされないといけないよ
子供が
大人が話したすべての言葉
100%信じてるから
騙してはいけないよ
でも
来てくれてよかった
[医師室へ]
今日は空いてる？
ちょっと隣の店で
何かを食べようか
今日はちょっと聞いてみないと
…それで成功したんだよ
みんながそろってるね
お帰り
何を笑っているの
楽しそうに
迎えに来たのよ
ずっと待ってたよ
いや
江さんとちょっと世間話をしたよ
江さんに昔僕が
どうやって告白したかを教えてるよ
やっと新しい人が
この話を聞いてくれたね
あなたたちが
ずっと独身だから
焦ってるんだよ
心配性の親のようだな
心配性の親か
鵬くん　びっくりした
何でずっとそこに立ってるか
ゾンビみたい
院長先生
ちょっと満くんと会ってきた
満くんか
そう言えばあなたまた独身だよな
頑張ろうな
もう帰るよ
忘れるなよ
さっき
教えたポイント
覚えてる　覚えてるよ
頑張ってな
あなたたち　何を見てるのか
邪魔でしょう
早く帰って
頑張ろう
院長は今日絶対デートだね
じゃあね
じゃあな
行こうか　もう仕事が終わったでしょう
母さんだ
母さん
屹くん
家のiQIYIアプリのアカウントって
あなたの携帯番号で
ログインしないといけないよね
右上のところをクリックして
[スピーカーオン][マイクオン][カメラオン]
クリックしてから
そう　そして
僕の携帯番号を入力して
そして
確認ボタンをクリックして
後で
認証コードを送るから
分かった
送るのを忘れないでね
ずっと聞きたいんだけど
最近陸先生に会った？
彼女は
隣に引っ越したことを知ってる？
[スピーカーオン][マイクオン][カメラオン]
あのう　母さん
おばさん　こんにちは
陸先生　こんにちは
こんにちは
そう　病院にいるよ
用事があるよね
いいよ
病院か　用事があるよね
もう邪魔しないから
認証コードを送るのを
忘れないでね
分かった
じゃあ　切るね
ちょっと恥ずかしいよ
ちょうど車が来たので
先に行くよ
うん　じゃあね
バイバイ
じゃあ　すぐ着替えてくるね
うん
母さん
屹くん
ちょっと聞きたいんだけど
さっき私は
何かいけないことを言ってなかったかな
大丈夫よ
ならよかった　よかった
教えてあげるけど
女の子を追う時に積極的でないといけないよ
特に陸先生に対してね
分かってる？
分かってるよ
分かってる
もう心配しないで
もういいかな
じゃあ
切るね
いいよ
ブドウ食べる？
うん
どうぞ
週末は空いてる？
空いてるはずだけど
何で
前に僕の牛肉炒めが
美味しいって言ったでしょう
父に教わせてあげるよ
行かない
どうして
行ってもいいけど
でもそれは
あなたのお父さんとお母さんに会うことになるじゃない
私たちの間に
1つの流れが
足りないんじゃないの
流れなら母さんに送ってもらおうか
いや
いらないよ
おじさんとおばさんに迷惑をかけるじゃん
私は言ってるのは二人の
二人の？
流れって？
考えてみて
あなたは
あなたはいきなり
行くのは良くないっと思ってる？
そう　そうでもないけど
つまり
まだ身分がはっきりしてないと
思ってるでしょう
そうかな
まあ
そんな感じかな
じゃあ分かった
確かに僕の問題だな
いままで話してなくて
陸嫣
好きだよ
彼女になって
♫手をつなげば赤道も手に入る♫
それ
だけ？
♫オーロラと白雪が相映る美しさ♫
駄目？
♫あなたが無防備に目を閉じた顔で願いを掛けると♫
あのう
♫こっそりキスしてしまう♫
もう
他の話がないかな
♫手をつないで夢を編みたいけど♫
陸嫣
♫足りないのは時間だけじゃない♫
初めて
あなたに会った時から
あなたの美しさに魅了され
♫時間も終点設定も忘れてしまう♫
その後は深く愛しく思った
♫手書きのラブレーターの隅々に♫
♫どうやって語り尽くせるパーフェクトなあなた♫
彼女になってくれないか
頭の中にはそれくらいしかないね
♫あなたのいるすべてのシーンはロマンス♫
聞くけど　江隊長
♫どうやって書き埋める末永いこの先♫
いつも
容疑者を尋問するときも
♫身内如きに甘く♫
こういう話し方なの？
直球で？
それは違うよ
ちゃんとしたテクニックがあるよ
方法を講じる必要もあるし
♫どうやって語り尽くせるパーフェクトなあなた♫
異なる人に対しては
異なる手段を使うし
容疑者とあんなに喋るのに
♫あなたを幸せにする僕の特権♫
私には一言だけ？
♫エンドレスな感動と記憶♫
容疑者は
あなたと
比べものにならないよ
あなたに対して
♫あなたを好きになれば毎日がバレンタイン♫
手段を使うわけがないじゃない
すべて本心で言ってるよ
あっそ
陸嫣
ほら
まだダメか
♫手をつないで最善へ向かう♫
陸嫣
♫待つ美学を身に着ける♫
好きだよ
大好きだよ
♫無言の気持ちを一番わかる♫
彼女になって
僕の自家に来て
♫あなただけ特別に分かってくれる♫
♫自らの手で夢を編んであげたい♫
♫毎回心打たれる瞬間をコピーして♫
考えてみるよ
♫頭にキスしながら海が枯れるまで撫でてあげる♫
まだ考えるのか
♫後悔しないと聞きたい♫
分かった
考えてみるよな
♫どうやって語り尽くせるパーフェクトなあなた♫
考えてみるでしょう
♫あなたのいるすべてのシーンはロマンス♫
分かった
考えてみて
♫どうやって書き埋める末永いこの先♫
♫身内如きに甘く♫
♫どうやって語り尽くせるパーフェクトなあなた♫
♫あなたを幸せにする僕の特権♫
♫エンドレスな感動と記憶♫
♫あなたを好きになれば毎日がバレンタイン♫
おはよう
文様どうぞ
文社長って忙しいな
ひとりだけ？
社員たちは？
傘下の芸能人たちは？
彼らも忙しいのか
自分の父親の誕生日なのに
こんな風にしていいのか
なるほど　文社長は
わざとこんな風にして
僕を恥をかかせたいんだな
そうでしょう
何か言え
あなたは誕生日に誰が来れると
思ってるのか
友達？
友達はいないよな
それとも家族？
家族もいないよな
ただ一人ぼっちの孤独な老人だよ
妻はあなたを離れて
友達もあなたを離れて
周りのみんなはあなたを離れたよな
いずれ僕も
あなたを離れるから
言っとくけど
僕には必要がないんだ
文社長
ちょっとしたあぶく銭があるだけで
好き放題にできると思うなよ
あぶく銭があることに感謝しないとな
そうでなければ
こんな立派なレストランで
騒いでることもできなくて
とこかの
道の隅で
狂ってたよな
父さん
お誕生日おめでとう　お幸せに
そっか　忘れた
あなたは一生幸せなことがなかったな
[鵬くん 音声メッセージを聞くのが不便かな　ちょっと聞きたいことがあって]
[鵬くん　クリスマスには休みがあるでしょう　帰って来るのかな]
[帰って来たら必ず母さんに連絡してね]
母さん
また彼に殴られたのか
いいえ
自分でぶつかったよ
母さん
もう逃げてください
もう二度と帰って来ないで
僕が父さんを引き止めるから
もう殴られないでしょう
もう大人になったね
約束するよ
母さんが落ち着いたら
必ず迎えに来るよ
もう全力を尽くしたな
このまま死んでも
誰が気にするか